La insersion del empleado: Alfredo Pérez Torres fue exitosa.
La insersion del empleado: Fernando Gonzalez Jiménez fue exitosa.
La insersion del empleado: Luis Martinez Pérez fue exitosa.
La insersion del empleado: José Robles Torres fue exitosa.
La insersion del empleado: Karla Garcia Higareda fue exitosa.
La insersion del empleado: Lorena Duran Castro fue exitosa.
La insersion del empleado: Jessica Ramírez Estrada fue exitosa.
La insersion del empleado: Jimena Zarate Vélez fue exitosa.
La insersion del empleado: Daniel Garcia Buendía fue exitosa.
La insersion del empleado: Rubén Núñez López fue exitosa.
La insersion del empleado: Jorge Franco Quiroz fue exitosa.
La insersion del empleado: Gloria Velazquez Pérez fue exitosa.
La insersion del empleado: Wendy Salgado Olguín fue exitosa.
La insersion del empleado: Arturo Frías Robles fue exitosa.
La insersion del empleado: Francisco Torres Duran fue exitosa.
